Järgnevale saatele
kuvatakse automaatsubtiitrid.
Teksti automaatsel tuvastamisel
võib esineda ebatäpsusi.
Kanalised, et.
Enda karstuse naist.
Tegelikult on.
See laul pärit Sara Leandri
repertuaarist aine Frau Wirt ndusti
Live.
Üsna õrnas eas
siis kui jooksis Kuressaare kinos
skaala film pealkirjaga kodu
ja seal oli peaosas
Saara Leander aga.
Üks nendest lauludest,
tema esitatud lauludest oligi üks
üks kandiski sellist pealkirja nagu,
nagu me praegu arutame.
Kahjuks ma seda filmi tookord ei
saanud näha, sest ma olin liiga.
Väikest kasvu ja liiga noor selleks,
et, et kinno sisse pääseda,
kuna see film oli keelatud alla
neljateistaastastele lastele.
Aga Ma nägin seda.
Hulk aastaid hiljem Soome
televisioonis katkendit sellest
filmist.
Ja siis ma mõtlesin,
et see on üks väheseid laule,
mis mulle kõrvu jäi ja
mida ma tahaks, tahaks tingimata.
Laulda,
sest tekst on väga ilus sellel ja
ja meloodia sama.
Peeter kirjutas selle laulu üles ja
nii, nii ta hakkas asja saama
ja ma ikka tükk aega ennem nägin
temaga vaeva,
kui ma temaga välja tulin,
aga see on üks niisugustest
lauludest,
mida ma loen üheks mingiks etapiks
oma oma kunstnik.
Teel,
sest ta ei ole lihtsalt mingisugune
kerge muusika laul.
No see on üks nendest lauludest,
mida ma nimetan
maaks ei kellegi maaks,
sest mina olen niisugune laulja
eluaeg olnud, kes,
kes kõnnib natukene noh,
niimoodi kass, kes kõnnib oma pead
just piirimail, sealt kerge ja, ja,
ja tõsise muusika piirimail
ja kuskil sellel sellel selles
sellel reviiril või selles, kus,
kus on, kus on,
mis on nagu mulle just omane.
Ja nüüd on ta olnud juba hulk hulk
aastaid
Minu repertuaaris nüüd,
kui ma praegu enam ei laula,
aga ta on ikka mul üks, üks.
Toredamatest lauludest
ja üks armsamatest lauludest,
mida ma ikka jälle tahaks laulda.
Mõttes niisugune sügav mõte,
sealsamas ka pisut kelmikas
ja selline, ühesõnaga,
ehkki Saara Leandre esituses on see
kaugelt mööda lauldud, aga ma arvan,
et minu versioon on jälle omamoodi
omamoodi.
Selline,
et Boris Lehtlane ütles mulle
ükskord, Heli Lääts, ma ei teadnud,
et te üldse niisugust laulu laulate.
Et selliseid laule peab rohkem
olema.
Ainsustena.